Parabéns Fausto Você acaba de ganhar um
coração
louco meu brincadeira e lugar é esse
Murilo no fila do SUS é fácil quando se
é pobre vamos questionar tudo
de paçoca o louco meu detesto por isso
eu prefiro Bubu
olha pessoal estamos começando mais um
pode me cancelar e com o Faustão é mano
que mundo é esse que cancelou até o
Faustão
ele pelo amor de deus o que que você fez
Ô louco bicho ganhei um coração
engajamento mano eu ganho milhares
quando fala mal desse DF você não
deveria ter saído da Globo
Ô louco meu eu não tô falando de like
bicho tô falando que eu ganhei um
coração de verdade e Faustão hein mas
essa novinha é rica porque se for pobre
até eu consigo louco meu brincadeira em
seus pentelhos eu tenho um problema
cardíaco e conseguir um coração novo
entendeu agora bicho Espera aí mano como
assim
não é tão cancelando você porque tá
doente e conseguiu Um transplante mano É
isso mesmo
que isso mesmo brincadeira meu Ah mano
não liga não velho o cancelador não tem
coração é como você arrumou um tão com
inveja de você mano tô ficando com medo
se os canceladores não respeitam nem
mais os doentes Ah que tirar o
maconheiro que nem eu que veneno meu
corpo por opção esse pessoal tá sem
limite velho mas eu não entendi mano
desculpa Desse pessoal do bem para
cancelar o Sr cardiopata Ô louco meu é
que tão falando que eu mandei um susto e
virar nos 30 e me passar na frente da
fila só porque eu sou rico bicho
Brincadeira essa fera hein gente escrota
velho Caramba mano até eu fiquei chocado
com esse mau uso da liberdade de
expressão se eu fosse o Xandão eu
aprendi a todo mundo velho quando eu
ouvia falar em rejeição a transplante eu
não sabia que era desse tipo não eu
trouxe aqui o Pedrinho Ah não velho você
não veio aqui ofereceu moleque como
doador não né Claro que não o que que
você pensa que eu vou um monstro Além do
mais um funk é incompatível eu já
verifiquei [__] meu só tem louco aqui
bicho brincadeira é que o Pedrinho quer
saber se pode participar desse vídeo
cassetada vamos ele leva todos os
Incríveis não é Pedrinho Ai Olha aí viu
quem sabe faz ao vivo [__] meu Tá louco
eu não tô interessado bicho mentiro para
mim ouvir o respeito você não tem
coração
Tcha Tcha Tcha Tcha Tcha Tcha virou furo
lá de fora velho
o povo celebrando porque o susto
resolveu o meu problema bicho mas onde
que você tratou lá tem bicho
[Risadas]
mano tratou no hospital privado dos
mascaros e o SUS que leva fama por fazer
a obrigação
que povo burro mas é claro velho
defendeu o SUS é a bandeira do pessoal
que fez o l e daí resolveram comprar
essa briga por você caramba mano o
Brasil conseguiu transformar o coração
do Faustão numa discussão política
que povo [__] parece o problema já
está resolvido e você nem precisa fazer
o l para se descancelado e e ah lá eu
sabia velho a primeira vez que eu vejo
alguém cancelado pelos motivos errados e
descancelaram também pelos motivos
errados Que pressa mano mas que bom que
no fim tudo deu certo para ele mano Ah
meu filho talvez por causa da erva em
algum momento eu também preciso dar um
pulmão novo o cérebro já está precisando
agora nada não
[Música]